1. 先按照一个问答的结构添加NLU，DST, PL, NLG 的数据
    NLU:
        nlu.yml
        domain.yml (intents, entities)
    DST:
        domain.yml (slots)
    PL:
        rules.yml
        stories.yml
    NLG:
        actions.py
        domain.yml (responses,actions,forms)
2. 注意下标注数据过程如何用脚本简化。如何规范化

3. 把新增的数据放到单独的文件，测试是否能行



遇见的问题：
    rasa-x修改nlu后，保存回nlu文件的命名实体映射会改变 value 标签的编码
        解决方法：找 unicode 转 中文 的网站转换一下就行了

    规则如下：使用 rasa train 训练可以成功，在 rasa-x web 界面中点击 train 会出现规则冲突的错误
      - rule: 到达目的地
        steps:
          - intent: have_arrived_target_location
          - action: action_display_second_list
      - rule: 到达机器人home位置
        steps:
          - intent: have_arrived_target_location
          - slot_was_set:
              - target_location: home
          - action: action_listen

        解决方法：暂无


常用命令：
    cd /code/hcp/github_repo/rasa
    conda activate rasa_x_0.40.0
    rasa train -d data
    rasa train nlu -d data
    rasa x -d data
    http://10.12.41.111:5002/
    screen -dr rasa_action
    rasa run actions
    screen -dr rasa_x
    rasa x -d data

    lsof -i:端口号 查看端口占用语法格式. (list open files)是一个列出当前系统打开文件的工具。

    亿级神经元类脑计算机是什么
数据标注格式：
    [总布局]{"entity": "top_level", "value": "总体布局"}

测试：
    NLU训练100轮：
    1. 亿级神经元类脑计算机、神经元类脑计算机、经元类脑计算机 的实体提取结果
        亿级神经元类脑计算机、神经元类脑计算机、经元类脑计算机
    2. 之江天枢人工智能开源平台、天枢人工智能开源平台、之江人工智能开源平台 的实体提取结果
    3. 先进工业互联网安全平台核心设备、工业互联网安全平台核心设备、进工业互联网安全平台核心设备 的实体提取结果
        全都无法识别

    NLU训练150轮：
    1. 亿级神经元类脑计算机、神经元类脑计算机、经元类脑计算机 的实体提取结果
        亿级神经元类脑计算机、亿级神经元类脑计算机、经元类脑计算机
    2. 之江天枢人工智能开源平台、天枢人工智能开源平台、之江人工智能开源平台 的实体提取结果
        之江天枢人工智能开源平台、天枢人工智能开源平台、之江人工智能开源平台
    3. 超大规模电子病历知识图谱、电子病历知识图谱、规模电子病历知识图谱 的实体提取结果
        超大规模电子病历知识图谱、超大规模电子病历知识图谱、规模电子病历知识图谱

    问题：如果一个专有名词少了一个子，也会能识别为对应的实体，但是实体值不能映射到正确的候选值
        如：规模电子病历知识图谱
        NLU模型：nlu-20211013-190553.tar.gz

进度：
    标注NLU数据，写了函数模板（从 organization_attribute_mission 开始，但是没有改变NLU模板）
